<i>Tomato</i> es un temporizador Pomodoro minimalista para Android basado en "Material 3 Expressive".

Tomato es totalmente gratuito y de código abierto, para siempre. Puedes encontrar el código fuente y reportar un error o sugerir características en https://github.com/nsh07/Tomato

<b>Características:</b>
- Interfaz de usuario sencilla y minimalista basada en las últimas directrices de "Material 3 Expressive".
- Estadísticas detalladas e intuitivas en los tiempos de trabajo/estudio.
    - Estadísticas simples y accesibles del día en curso.
    - Estadísticas de la última semana y del último mes mostradas en un gráfico sencillo.
    - Estadísticas adicionales de la última semana y del último mes que muestran a qué hora del día eres más productivo.
- Parámetros de temporizador personalizables.
- Soporte para actualizaciones en vivo de Android 16
